喂，巴特，就嚟夏天喇
你鍾意邊一種灑水器啊？
噉樣噴嘅呢一種呀？
定抑或係呢一種啊？
米可，今日係最後一日
返學畀返啲尊嚴自己啦
各位
開始搖鐘
唔使返學喇，卡普老師，你食自己啦
嗱
我好開心你哋其餘嘅人都
記得暑假係喺今日落堂之後
而唔係上堂嗰陣
交返畀你啦，女士
好快手喎，你點知佢會逃學㗎？
因為我哋有內應喺度吖嘛
經過一年嘅努力同埋付出終於有回報喇
就係我哋嘅年度學校回顧
呢一種人造皮嘅封面真係貴啲都抵啊
你可以聞到嗰陣本味啊
其他學生見到內頁嘅排版同字體設計
你一定會成為全校最受歡迎嘅女仔啊
話你知啊，彼斯
我覺得你真係講得好啱
就係噉
林肯喺嗰一晚就去咗福特劇院嗰度喇
約翰威爾克斯布斯走入去，掹支槍出嚟
跟住…
係噉先，大家暑假過得開心啲喇
喺福特劇院究竟發生咗咩事啊？
林肯總統有冇事啊？
佢冇事
拉夫返屋企喇，喺今個學年初
大家都有收到一張顏色圈
希望你哋仲有喺度啦
邊個死咗，輪到你做大佬啊？
係出版顧問艾迪斯老師
全本後巷都係我編輯㗎，就算你唔做啊
都會有其他蠢材做㗎啦
唔好喺度懶得戚啊
你哋可唔可以簽埋我本校刊啊？
佢叫貝奇，而家讀緊二年級啊，你好
貝奇，多謝你嚟啊
再見
犀利啊，佢真係我手寫我口啊
你個女個名叫西摩？
其實我講大話
係我自己要㗎
我唔明啊，我成績好，又冇走堂
仲係廁所組組長
我應該係全校最受歡迎嘅女仔
河馬，我而家有一個兩難嘅局面啊
我本來呢，就計劃好去度假㗎
點知突然間畀召去做陪審員
單案都好奇嚟㗎
有人將架車撞咗上安全島
點知撞到艘裝滿天竺葵嘅裝飾艇喎
而家佢哋諗住用海事法例嚟告
點都好啦，你有冇興趣住我間沙灘屋啊？
係免費嘅，我一年得嗰兩個禮拜大假咋
你仲想我請假去你嗰間爛鬼沙灘屋住呀？
噉樣啦
如果你制嘅話呢
我會去睇下你個化糞池
或者可以整返好佢，成交，你見啦
你對我好，我咪對你好？
FedEx先生，你有啲咩唔妥啊？
你肯定法蘭德斯一家唔會去沙灘屋？
噉…
好似唔錯喎
巴特，你可以叫埋米可嚟啊
麗莎都可以帶朋友嚟
好，帶朋友或者帶個伴嚟
又或者係…
帶毛公仔
打咗電話畀你嘅朋友未啊？
朋友？
佢哋係我唯一嘅朋友
成咗年嘅怪人好似哥爾維達爾噉
但係就連佢錫過嘅男仔都一定多過我啊
係女仔啊，妮莎，男仔係錫女仔㗎
媽咪，點解我冇朋友𠸏？
你有我吖嘛
當我仲係個好寂寞嘅細路女嗰陣
我成日諗第日我個女會成為我嘅好朋友㗎
媽咪，我哋係好朋友喎
不過我係細路女
我想有年紀差唔多嘅朋友
你一定會有好多朋友嘅
只要你做返自己就得㗎喇
做返自己？
呢八年嚟我做返自己都冇用
睇下呢啲老套嘅衫吖
泳帽、鼻塞
去沙灘帶顯微鏡？
我執嘢嗰陣諗咩㗎？
媽咪，我索緊啲米開條安全帶
佢又試坐唔定喇
麗莎
要出發喇
有人帶得好少嘢喎
或者係你大隻咗呢？
我呢排的確係食多咗嘢啊
同屋企講拜拜喇，瑪基
拜拜，舒舒
拜拜，公司，拜拜，阿七
拜拜，麗莎阿桑
我哋究竟幾時先至到啊？
同究竟我哋去邊啊？
去小布瓦格馬塔斯跨特塞特伯特
係美國出名雪雨嘅地方嚟啊
我仲以為春田市先至係𠻹，唔係啊
春田市係美國出名冇用嘅地方
起碼新聞週刊係噉寫
歡迎你哋啊，阿森一族
佢竟然寫埋啲肉麻嘢喎，佢好有心喎
我喺間屋周圍貼咗啲有用嘅字條
放食物入我度，你真係我要…
嘩，掂喎，放乜嘢啊？
好嘗試嚟嘅，托特
係咪好好玩啊，乖女？
執張冇執開嘅牀一定好刺激喇
我知道你係講笑，不過係好刺激㗎
不如你換返件泳衣然後去沙灘玩啦
講起都好笑
我諗係喺好混亂同好癲嘅情況下執嘢
竟然搞到自己冇執到
麗莎，完全唔似你喎
咪就係
我都唔記得帶泳褲啊，不過我就地取材
你好？
媽咪，我今年想試下第二個造型啊
好啊
呢件咁可愛嘅泳衣又點睇啊？
個pet pet位有海星㗎喎
仲有襯返一套嘅筒仔
媽咪，過嚟，帶錢喇
噉，你想去邊晒套咁潮嘅打扮呢？
去雪糕店？
去間蠟燭舖？
抑或去賣太妃糖嘅地方呢？
如果可以嘅話
我想去揾啲同齡嘅小朋友
好啦
你一定會係我嘅朋友
我無論去邊度都唔會畀你離開我㗎
最遲落水嘅就係下項騙湯
迅速前進，準備插水
插水
而家係潮退啊，兩位
唔知啲小朋友去晒邊呢？
嘩，係圖書館啊
唔得，噉會變返以前嗰個鼠蟲麗莎㗎
麗莎，快啲嚟睇我喺南方海面嘅冒險
等我再一次遊返活力啦
喺微縮膠卷入面有奇可呢
不如嚟參加我哋嘅茶會吖
會係史無前例噉，唔好嚟啊，阿立㗎咋
走啊…
我完全見唔到有小朋友
就好似佢哋提早拋棄咗我噉樣
所以佢就噉樣
我完全想像到佢噉樣
得細路講嘢先會咁語無倫次㗎
我阿媽諗住帶我去咩蠟燭舖度
我就梗係點都唔制啦
你哋點啊？
點好啦
好啦，你哋話事啦
喂，你哋喺度
唔使驚…
唔係你錯，係隻雀啫
你都控制唔到啲雀𠸏，或者之後可以
但唔係而家
好嘛？
點啊？
邊個嚟㗎？
唔知啊，細路啩
喂，我鍾意你頂帽啊
讚我啊？
分析係咪串我？
唔係啊
去啦
過獎喎
你哋踩滑板？
想踩啊
不過啲警察成日都衝攻我哋啲板𠸏
係啊，但係佢哋攞咗啲滑板返警署
咪又係自己踩？
有笪地方你哋可以踩板
嗰度幾乎冇人㗎
冇所謂啊，你哋話啦
好啊，太好喇
太好喇
嘩，呢度正喎，你叫咩名話？
未介紹𠻹，我叫麗莎
我叫艾蓮，你點知道呢個地方㗎？
你鍾意睇書？
我？
梗係唔係啦
我有個書蟲阿哥成日去圖書館
我就通常四圍行
你都鍾意四圍行？
起碼好過做正經嘢，係啊，好悶㗎
有冇興趣？
你可以用我塊板喎
唔使
好啊，唔該晒
我覺得你…
真係好有品
喂，巴特
麗莎同緊班好型嘅細路踩滑板
佢睇落仲好受歡迎𠻹啊
麗莎？
同人一齊？
佢哋覺得麗莎好
我就要佢哋知道我幾勁，好，米可
知點做啦？
知道，你去畀啲顏色佢哋睇
我就匿喺樹叢度
你哋都好想識我，你知你係嘅
呢個𡃁仔真係太刻意喇，係啊
成件事真係太過夾硬嚟喇
佢咪就係我頭先講嗰個鼠蟲阿哥巴特囖
佢將鴉叉插喺褲後袋想點啊？
當自己係淘氣阿丹啊，真係好笑啊
真係好笑啊，噉都有…
情況點啊？
你同佢哋熟未啊？
未啊，佢哋一定係見到你啦
點解我哋玩埋啲咁無聊嘅遊戲喎？
因為成間屋淨係得呢個遊戲啊
河馬，快啲打開道門
睇下你同邊個神秘約會
係足球隊隊長啊，佢係萬人迷嚟㗎
今晚唔使等我瞓喇
好啊，巴特，到你，到你喇
你抽到最衰嗰隻
佢同你好似樣啊，四眼仔
點解麗莎唔使玩𠸏？
點解佢可以同朋友一齊啊？
你都有朋友啊，你個老友咪喺度？
四眼仔，快啲爭取表現啦
嘩，麗莎
我從來唔知呢啲海洋垃圾可以咁靚㗎
喂，隻獅鴻有腳㗎，係寄居蟹嚟㗎
當佢生得大過個殼
佢就會換另一個殼㗎喇
小朋友，唔使驚
呢個係全國沙灘最受歡迎嘅蟹
係我嘅甲殼類動物朋友畀我嘅禮物嚟啊
你係喺個老師度學識嗰一個字嘎？
唔係
唔係，我喺沙灘拯救隊度聽返嚟
好好睇啊…
真係食嘢真係正嘢嚟㗎喎
我噉話呢度有非法炮仗煙花賣
我只要行入去，扮到冇乜嘢
好似成日買開噉就得喇
唔該我想買一本鹹書
一大盒安全套
一樽威士忌
再加兩包胡椒
非法炮仗煙花同埋想要積氣罐搶劑啊
要…要兩包啊，好對唔住啊，先生
呢個週係唔畀賣炮仗同埋煙花㗎
仲會被罰𠻹㗎噃，跟我嚟吖
總之係熱血愛國嘅
美國人都會鍾意M320
為咗慶祝國家獨立
梗係要炸到佢熱熱鬧鬧噉先得㗎啦
好啦
你媽咪畀我哋喺呢度hea真係好啊
係啊，完全唔似我阿媽
佢實會攞住米餅同橙汁八卦噉走入嚟
我阿爸就因為今日係7月4日
所以好興奮
佢晨咁早就叫醒我，要我宣誓效忠啊
我媽咪係法國人
所以我哋淨係會慶祝法國國慶㗎咋
我哋可以做啲好玩啲嘅嘢
不如開個沙灘派對吖？
好主意喎，我知道邊度有沙灘
我知邊度有得買法包啊
河馬，我唔知你今晚想做乜嘢啊
不過唔好愚我啦
你冇米喐呀？
呢枝寶貝今晚實好殺食啊，好
大家企後啲喇
我而家要慶祝獨立同自由
巴特，畀支火柴我
用晒喇，冇打火機？
乜都冇？
咪住，我有辦法
搞錯
喂，啲啤酒啊
今次係有史以嚟最差嘅7月4號
好鬼憎美國
米卡，我哋落下面咯，你哋唔好去啦
等麗莎好好同佢啲新朋友相處下
嗰啲根本就係我嘅朋友
佢抄我先至識到佢哋吒嘛
你唔好發老脾啊吓，聽到啦
根本就係我講嘢嘅口吻
你都成四年冇再噉講過
畀麗莎拎去用啦，呢個係原則問題
佢要自己去學𠺢嘛，唔好搏嘴
唔該你同我喺度坐定定啊吓
喂，搞咩啊？
喂，麗莎，我整咗樣嘢畀你
係友情手繩
畀我？
嘩，呢條係我第一條真心嘅友情手繩
我冇乜嘢可以回禮啊
淨係得呢條我自己整嘅頸鍊咋，噢
好啊，多謝你啊
喂，玉桂味牙線喎
我都知道我哋兩個會好夾㗎喇
哦，麗莎有新朋友喎
睇下跟住落嚟會點樣囖
巴特
我想要返我嗰副眼鏡啊
呢隻狗好得意啊
但係我好受歡迎
佢嚟做乜嘢啊？
我本校刊唔好啊
喂，大家
想唔想睇下麗莎阿心係幾咁型啊？
你哋睇下，係冇遲到冇缺席小姐
仲拎埋文化比賽冠軍𠻹啊，法國文化會
嚟啦
班老師嘅寵物？
惠妮莎
我諗我尋晚用校巷嗰一招係有少少衰啊
但係起碼你學到嘢吖
總之最重要係做返自己啊
我好清楚自己係邊個
我係一個冇膽自私又卑鄙嘅人嘅細妹
你令我冇咗我唯一嘅朋友
你抄和晒我嘅人生
喂，細路，今晚原來有嘉年華啊
嘩，好嘢，係嘉年華啊
你哋停手啊，冇咩我叫工作人員嚟啊
喂，麗莎，同佢做好朋友啦
救命
救命啊
大家記住
唔使撞嚟撞去㗎，享受下揸車就得喇
麗莎，等陣啊
做自己又唔得
扮其他人又唔得
或者我呢世註定冇朋友㗎喇
如果畀麗莎見到呢個，一定會嚇親佢
快啲啦，佢哋就返嚟㗎喇
麗莎？
好喇，你哋知道咗我係成績超好嘅書蟲
你哋想點整蠱我就快啲郁手啦
之後寄返張相畀我得喇
我而家要去瞓喇，等陣啊，麗莎
睇下吖
好正𠸏哩？
而家無論你去到邊都可以帶埋個沙灘去喇
但係唔好夜晚揸車喎
你哋仲想同我做朋友？
就算我一直隱瞞自己係個書蟲呢一件事？
聽住
我哋係唔會介意㗎，因為你係好人
呢樣嘢係辦唔到㗎
係啊，你教咗我哋好多正嘢
例如係大自然同埋點解唔可以飲海水呢啲
呢樣係人哋為我做嘅嘢入面最有…
嘩，究竟搞乜嘢啊？
我架車啊
有禮貌嘅做法應該係清咗啲貝殼先啊
走開…
我要畀返本校刊你
我有畀多次你啲朋友睇㗎，巴高
睇下入面先啦
多謝你啊，巴特
我都有簽名㗎
喂
大家好望到眼咁靚嘅海灘日落風景喇
Sittin' in my car
outside your door
Remember when you
spilled coke all over your blouse？
Tshirts got lost
in the carousel
We've been havin'
fun all summer long